Проект - „Библиотека"

-Създайте конзолно приложение (или с графичен интерфейс) на С# за управление на библиотека. Приложението трябва да отговаря на следните изисквания:

1. Информацията за книгите се чете от текстов файл. Файлът съдържа следните полета за всяка книга:

isbn: уникален идентификатор на книгата (низ)

title: заглавие на книгата (низ)

author: автор на книгата (низ)

уеаг: година на издаване (цяло число)

price: цена на книгата (дробно число)

availability: флаг, указващ дали книгата е налична (булева стойност)

borrower: име на заемателя на книгата (низ), ако е заета

2. Приложението трябва да предоставя следните функционалности, като се използва подходящо меню за избор:

> Добавяне на нова книга в библиотеката: потребителят въвежда информацията за новата книга чрез конзолата. Книгата се добавя към списъка с книги и информацията се записва в текстовия файл.

> Заемане на книга от читател: потребителят избира книга от списъка с налични книги и въвежда името на заемателя на книгата чрез конзолата. Статусът на книгата се променя на "заета" и информацията се актуализира в текстовия файл.

> Връщане на книга от читател: потребителят избира книга от списъка със заети книги и я маркира като върната. Статусът на книгата се променя на "налична" и информацията се актуализира в текстовия файл.

Справка за всички налични книги в библиотеката: потребителят може да

види списък с всички налични книги, включващ информацията за всяка книга. > Справка за заетите книги и техните заематели: потребителят може да види списък със заетите книги и информацията за техните заематели.

3. Актуализацията на входящия файл с информацията за книгите трябва да се извършва автоматично всеки път когато се добави, заеме или върне книга.
